OFFSET obtiene la direccion de una etiqueta
WORD PTR  Esta parte de la instrucción indica que se trata de una operación de transferencia de una palabra (16 bits) en lugar de un byte (8 bits). 

Carry : Se establece en 1 si una operación genera un acarreo desde el bit más significativo o se presta un acarreo. En otras palabras, 
es útil para detectar desbordamientos

Zero:  Esta bandera se establece en 1 si el resultado de una operación es igual a cero. Si el resultado es distinto de cero, se establece en 0

Signo: efleja el bit más significativo (el bit de signo) del resultado de una operación. Si el bit más significativo es 1, entonces SF se establece en 1,
 indicando un resultado negativo.

Overflow:se utiliza para detectar desbordamientos en operaciones aritméticas con signo. Se establece en 1 si el resultado de una operación aritmética no se puede representar con los bits disponibles. 
Por ejemplo, en la suma de dos números negativos que da como resultado un número positivo.



CMP: Compara los valores en. Si son iguales, se salta a la siguiente instrucción


JS (Salto si Signo)
JNZ (Salto si No Cero) 
JZ (Salto si Cero) 